* significa que esta hecho
*conexion con la base de datos ! 
*Crear, eliminar, modificar
*lista de pokemones 
*falta usuario que da de alta a los pokemones 
*Usuario admin 
* buscador hecho
*Tailwind CSS es lo que estamos usando para lo visual y responsive 

que el buscador muestre lo que le pidamos correctamente
- Si se busca un pokemon existente, mostrar sólo ese.
- Si se busca un pokemon inexistente, informar "pokemon no encontrado" y - mostrar la lista
de todos ellos.
- Si no se busca nada, mostrar la lista de todos ellos
- Al ingresar al pokemon buscado, mostrar todos sus datos en una página completa
-y falta lo visual de la pagina
-falta la pagina del pokemon solo 

